Repository: mimoriam/budgetm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# balanceDetailBalance
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액

# balanceDetailCreditLimit
source: Credit Limit
ja: 利用限度額
ko: 신용 한도

# balanceDetailBalanceLimit
source: Balance Limit
ja: 残高上限
ko: 잔액 한도

# balanceDetailCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# balanceDetailAccountType
source: Account Type
ja: 口座タイプ
ko: 계정 유형

# balanceDetailAccountName
source: Account Name
ja: 口座名
ko: 계정 이름

# balanceDetailSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# balanceDetailCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# balanceDetailDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this account?
ja: この口座を削除してもよろしいですか？
ko: 이 계정을 삭제하시겠습니까?

# balanceDetailUpdated
source: Account updated successfully
ja: 口座を正常に更新しました
ko: 계정이 성공적으로 업데이트되었습니다

# balanceDetailDeleted
source: Account deleted successfully
ja: 口座を正常に削除しました
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다

# balanceDetailErrorSaving
source: Error saving account
ja: 口座の保存中にエラーが発生しました
ko: 계정 저장 중 오류 발생

# balanceDetailErrorDeleting
source: Error deleting account
ja: 口座の削除中にエラーが発生しました
ko: 계정 삭제 중 오류 발생

# addAccountTitle
source: Add Account
ja: 口座を追加
ko: 계정 추가

# addAccountEditTitle
source: Edit Account
ja: 口座を編集
ko: 계정 편집

# addAccountName
source: Account Name
ja: 口座名
ko: 계정 이름

# addAccountType
source: Account Type
ja: 口座タイプ
ko: 계정 유형

# addAccountCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# addAccountInitialBalance
source: Initial Balance
ja: 初期残高
ko: 초기 잔액

# addAccountCreditLimit
source: Credit Limit
ja: 利用限度額
ko: 신용 한도

# addAccountBalanceLimit
source: Balance Limit
ja: 残高上限
ko: 잔액 한도

# addAccountColor
source: Color
ja: 色
ko: 색상

# addAccountIcon
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘

# addAccountSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# addAccountCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# addAccountCreated
source: Account created successfully
ja: 口座を正常に作成しました
ko: 계정이 성공적으로 생성되었습니다

# addAccountUpdated
source: Account updated successfully
ja: 口座を正常に更新しました
ko: 계정이 성공적으로 업데이트되었습니다

# addAccountErrorSaving
source: Error saving account
ja: 口座の保存中にエラーが発生しました
ko: 계정 저장 중 오류 발생

# addAccountNameRequired
source: Account name is required
ja: 口座名は必須です
ko: 계정 이름이 필요합니다

# addAccountTypeRequired
source: Account type is required
ja: 口座タイプは必須です
ko: 계정 유형이 필요합니다

# addAccountCurrencyRequired
source: Currency is required
ja: 通貨は必須です
ko: 통화가 필요합니다

# budgetDetailTitle
source: Budget Detail
ja: 予算の詳細
ko: 예산 상세

# budgetDetailEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# budgetDetailDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# budgetDetailSpending
source: Spending
ja: 支出
ko: 지출

# budgetDetailLimit
source: Limit
ja: 上限
ko: 한도

# budgetDetailRemaining
source: Remaining
ja: 残り
ko: 남은 금액

# budgetDetailOverBudget
source: Over Budget
ja: 予算オーバー
ko: 예산 초과

# budgetDetailCategories
source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# budgetDetailTransactions
source: Transactions
ja: 取引
ko: 거래

# budgetDetailSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# budgetDetailCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# budgetDetailDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this budget?
ja: この予算を削除してもよろしいですか？
ko: 이 예산을 삭제하시겠습니까?

# budgetDetailUpdated
source: Budget updated successfully
ja: 予算を正常に更新しました
ko: 예산이 성공적으로 업데이트되었습니다

# budgetDetailDeleted
source: Budget deleted successfully
ja: 予算を正常に削除しました
ko: 예산이 성공적으로 삭제되었습니다

# budgetDetailErrorSaving
source: Error saving budget
ja: 予算の保存中にエラーが発生しました
ko: 예산 저장 중 오류 발생

# budgetDetailErrorDeleting
source: Error deleting budget
ja: 予算の削除中にエラーが発生しました
ko: 예산 삭제 중 오류 발생

# addBudgetTitle
source: Add Budget
ja: 予算を追加
ko: 예산 추가

# addBudgetEditTitle
source: Edit Budget
ja: 予算を編集
ko: 예산 편집

# addBudgetName
source: Budget Name
ja: 予算名
ko: 예산 이름

# addBudgetType
source: Budget Type
ja: 予算タイプ
ko: 예산 유형

# addBudgetAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# addBudgetCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# addBudgetPeriod
source: Period
ja: 期間
ko: 기간

# addBudgetCategories
source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# addBudgetColor
source: Color
ja: 色
ko: 색상

# addBudgetSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# addBudgetSaveBudget
source: Save Budget
ja: 予算を保存
ko: 예산 저장

# addBudgetCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# addBudgetCreated
source: Budget created successfully
ja: 予算を正常に作成しました
ko: 예산이 성공적으로 생성되었습니다

# addBudgetUpdated
source: Budget updated successfully
ja: 予算を正常に更新しました
ko: 예산이 성공적으로 업데이트되었습니다

# addBudgetErrorSaving
source: Error saving budget
ja: 予算の保存中にエラーが発生しました
ko: 예산 저장 중 오류 발생

# addBudgetNameRequired
source: Budget name is required
ja: 予算名は必須です
ko: 예산 이름이 필요합니다

# addBudgetAmountRequired
source: Budget amount is required
ja: 予算金額は必須です
ko: 예산 금액이 필요합니다

# addBudgetAmountMustBePositive
source: Budget amount must be greater than 0
ja: 予算金額は0より大きい必要があります
ko: 예산 금액은 0보다 커야 합니다

# addBudgetCategoryRequired
source: Please select a category
ja: カテゴリを選択してください
ko: 카테고리를 선택해 주세요

# budgetDetailNoBudgetToDelete
source: No budget to delete. This is just a placeholder for transactions.
ja: 削除する予算がありません。これは単なる取引のプレースホルダーです。
ko: 삭제할 예산이 없습니다. 이것은 거래를 위한 플레이스홀더일 뿐입니다.

# personalItemDetails
source: Item Details
ja: アイテムの詳細
ko: 항목 상세

# personalStartDateRequired
source: Please select a start date
ja: 開始日を選択してください
ko: 시작 날짜를 선택해 주세요

# profileMainCurrency
source: MAIN CURRENCY
ja: メイン通貨
ko: 주요 통화

# profileFeedbackThankYou
source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！
ko: 피드백을 주셔서 감사합니다!

# profileFeedbackEmailError
source: Could not open email client.
ja: メールクライアントを開けませんでした。
ko: 이메일 클라이언트를 열 수 없습니다.

# feedbackModalTitle
source: Enjoying the app?
ja: アプリを楽しんでいますか？
ko: 앱을 즐기고 계신가요?

# feedbackModalDescription
source: Your feedback keeps us motivated and helps us improve.
ja: あなたのフィードバックは、私たちのモチベーションを維持し、改善に役立ちます。
ko: 귀하의 피드백은 우리에게 동기를 부여하고 개선하는 데 도움이 됩니다.

# goalNameAlreadyExistsSnackbar
source: A goal with this name already exists
ja: この名前の目標はすでに存在します
ko: 이 이름을 가진 목표가 이미 존재합니다

# lentSelectBothDates
source: Please select both date and due date
ja: 日付と期日の両方を選択してください
ko: 날짜와 만기일을 모두 선택해 주세요

# lentDueDateBeforeLentDate
source: Due date cannot be before the lent date
ja: 期日は貸付日より前にすることはできません
ko: 만기일은 빌려준 날짜보다 이전일 수 없습니다

source: Lent item added successfully
ja: 貸したアイテムを正常に追加しました
ko: 빌려준 항목이 성공적으로 추가되었습니다

# lentItemError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}

# borrowedSelectBothDates
source: Please select both date and due date
ja: 日付と期日の両方を選択してください
ko: 날짜와 만기일을 모두 선택해 주세요

# borrowedDueDateBeforeBorrowedDate
source: Due date cannot be before the borrowed date
ja: 期日は借用日より前にすることはできません
ko: 만기일은 빌린 날짜보다 이전일 수 없습니다

source: Borrowed item added successfully
ja: 借りたアイテムを正常に追加しました
ko: 빌린 항목이 성공적으로 추가되었습니다

# borrowedItemError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}

source: Subscription created successfully
ja: サブスクリプションを正常に作成しました
ko: 구독이 성공적으로 생성되었습니다

# subscriptionError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}

source: Payment marked successfully
ja: 支払いを正常にマークしました
ko: 결제가 성공적으로 표시되었습니다

# subscriptionContinued
source: Subscription continued successfully
ja: サブスクリプションを正常に再開しました
ko: 구독이 성공적으로 계속되었습니다

# subscriptionPaused
source: Subscription paused successfully
ja: サブスクリプションを正常に一時停止しました
ko: 구독이 성공적으로 일시 중지되었습니다

source: Item marked as returned successfully
ja: アイテムを返却済みにしました
ko: 항목이 성공적으로 반환됨으로 표시되었습니다

source: Item deleted successfully
ja: アイテムを正常に削除しました
ko: 항목이 성공적으로 삭제되었습니다

source: Failed to delete budget
ja: 予算の削除に失敗しました
ko: 예산 삭제 실패

source: Failed to delete goal
ja: 目標の削除に失敗しました
ko: 목표 삭제 실패

# failedToSaveTransaction
source: Failed to save transaction: {error}
ja: 取引の保存に失敗しました: {error}
ko: 거래 저장 실패: {error}

# failedToReorderCategories
source: Failed to reorder categories. Reverting changes.
ja: カテゴリの並べ替えに失敗しました。変更を元に戻します。
ko: 카테고리 재정렬 실패. 변경 사항을 되돌리는 중입니다.

source: Category added successfully
ja: カテゴリを正常に追加しました
ko: 카테고리가 성공적으로 추가되었습니다

# failedToAddCategory
source: Failed to add category: {error}
ja: カテゴリの追加に失敗しました: {error}
ko: 카테고리 추가 실패: {error}

source: Add Category
ja: カテゴリを追加
ko: 카테고리 추가

# errorCreatingGoal
source: Error creating goal: {error}
ja: 目標の作成中にエラーが発生しました: {error}
ko: 목표 생성 중 오류: {error}

# hintName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# hintDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# hintSelectDate
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# hintSelectDueDate
source: Select Due Date
ja: 期日を選択
ko: 만기일 선택

# hintSelectCategory
source: Select Category
ja: カテゴリを選択
ko: 카테고리 선택

# hintSelectAccount
source: Select Account
ja: 口座を選択
ko: 계정 선택

# hintSelectGoal
source: Select Goal
ja: 目標を選択
ko: 목표 선택

# hintNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# hintSelectColor
source: Select Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

# hintEnterCategoryName
source: Enter category name
ja: カテゴリ名を入力
ko: 카테고리 이름 입력

# hintSelectType
source: Select Type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택

# hintWriteThoughts
source: Write about your thoughts here......
ja: ここにあなたの考えを書いてください......
ko: 여기에 생각을 적어보세요......

# hintEnterDisplayName
source: Enter display name
ja: 表示名を入力
ko: 표시 이름 입력

# hintSelectBudgetType
source: Select Budget Type
ja: 予算タイプを選択
ko: 예산 유형 선택

# hintSelectAccountType
source: Select Account Type
ja: 口座タイプを選択
ko: 계정 유형 선택

# hintEnterName
source: Enter Name
ja: 名前を入力
ko: 이름 입력

# hintSelectIcon
source: Select Icon
ja: アイコンを選択
ko: 아이콘 선택

# hintSelect
source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# labelValue
source: Value
ja: 値
ko: 값

# labelName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# labelDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# labelCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# labelDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# labelDueDate
source: Due Date
ja: 期日
ko: 만기일

# labelColor
source: Color
ja: 色
ko: 색상

# labelNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# labelAccount
source: Account
ja: 口座
ko: 계정

# labelMore
source: More
ja: その他
ko: 더보기

# labelHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# titlePickColor
source: Pick a color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

# titleAddLentItem
source: Add Lent Item
ja: 貸したアイテムを追加
ko: 빌려준 항목 추가

# titleAddBorrowedItem
source: Add Borrowed Item
ja: 借りたアイテムを追加
ko: 빌린 항목 추가

# titleSelectCategory
source: Select Category
ja: カテゴリを選択
ko: 카테고리 선택

# titleSelectAccount
source: Select Account
ja: 口座を選択
ko: 계정 선택

# titleSelectGoal
source: Select Goal
ja: 目標を選択
ko: 목표 선택

# titleSelectType
source: Select Type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택

# titleSelectAccountType
source: Select Account Type
ja: 口座タイプを選択
ko: 계정 유형 선택

# titleSelectBudgetType
source: Select Budget Type
ja: 予算タイプを選択
ko: 예산 유형 선택

# validationNameRequired
source: Name is required
ja: 名前は必須です
ko: 이름이 필요합니다

# validationAmountRequired
source: Amount is required
ja: 金額は必須です
ko: 금액이 필요합니다

# validationPleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 유효한 숫자를 입력해 주세요

# validationPleaseSelectIcon
source: Please select an icon
ja: アイコンを選択してください
ko: 아이콘을 선택해 주세요

# buttonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# buttonAdd
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# buttonSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# switchAddProgress
source: Add Progress
ja: 進捗を追加
ko: 진행 상황 추가

# pickColor
source: Pick a color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Item Name
ja: アイテム名
ko: 항목 이름

source: Account
ja: 口座
ko: 계정

# selectIcon
source: Please select an icon
ja: アイコンを選択してください
ko: 아이콘을 선택해 주세요

source: Value
ja: 値
ko: 값

# hintItemName
source: Item Name
ja: アイテム名
ko: 항목 이름

# amountRequired
source: Amount is required
ja: 金額は必須です
ko: 금액이 필요합니다

# validNumber
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 유효한 숫자를 입력해 주세요

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Due Date
ja: 期日
ko: 만기일

source: Color
ja: 色
ko: 색상

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

source: Select Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

source: More
ja: その他
ko: 더보기

source: Add Lent Item
ja: 貸したアイテムを追加
ko: 빌려준 항목 추가

source: Add Borrowed Item
ja: 借りたアイテムを追加
ko: 빌린 항목 추가

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# nameRequired
source: Name is required
ja: 名前は必須です
ko: 이름이 필요합니다

# buttonOk
source: OK
ko: 확인

# vacationNoAccountsAvailable
source: No vacation accounts available.
ja: 利用可能なバケーション口座がありません。
ko: 사용 가능한 휴가 계정이 없습니다.

# exportFormat
source: Format
ja: 形式
ko: 형식

# exportOptions
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

source: Export Account Data
ja: 口座データのエクスポート
ko: 계정 데이터 내보내기

source: Export Goals Data
ja: 目標データのエクスポート
ko: 목표 데이터 내보내기

# exportCurrentMonth
source: Current Month
ja: 今月
ko: 이번 달

# exportLast30Days
source: Last 30 Days
ja: 過去30日間
ko: 최근 30일

# exportLast90Days
source: Last 90 Days
ja: 過去90日間
ko: 최근 90일

# exportLast365Days
source: Last 365 Days
ja: 過去365日間
ko: 최근 365일

# exportImportInstructions
source: You can import your data from a CSV file into the app.
ja: CSVファイルからアプリにデータをインポートできます。
ko: CSV 파일에서 앱으로 데이터를 가져올 수 있습니다.

# exportInstructions1
source: Save the example file to see the required data format;
ja: 必要なデータ形式を確認するためにサンプルファイルを保存してください。
ko: 예제 파일을 저장하여 필요한 데이터 형식을 확인하세요;

# exportInstructions2
source: Format your data according to the template. Make sure that the columns, their order and names are exactly the same as in the template. The names of columns should be in English;
ja: テンプレートに従ってデータをフォーマットしてください。列、その順序、名前がテンプレートと完全に同じであることを確認してください。列名は英語である必要があります。
ko: 템플릿에 따라 데이터를 형식화하세요. 열, 순서 및 이름이 템플릿과 정확히 동일한지 확인하세요. 열 이름은 영어여야 합니다;

# exportInstructions3
source: Press Import and select your file;
ja: インポートを押してファイルを選択してください。
ko: 가져오기를 누르고 파일을 선택하세요;

# exportInstructions4
source: Choose whether to override existing data or add imported data to the existing data. When choosing the override option, existing data will be permanently deleted;
ja: 既存のデータを上書きするか、インポートしたデータを既存のデータに追加するかを選択してください。上書きオプションを選択した場合、既存のデータは完全に削除されます。
ko: 기존 데이터를 덮어쓸지 또는 가져온 데이터를 기존 데이터에 추가할지 선택하세요. 덮어쓰기 옵션을 선택하면 기존 데이터가 영구적으로 삭제됩니다;

# exportButtonExport
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

# exportButtonImport
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

# exportTabExport
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

# exportTabImport
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

source: Enable Vacation Mode
ja: バケーションモードを有効にする
ko: 휴가 모드 활성화

source: Add Progress
ja: 進捗を追加
ko: 진행 상황 추가

# pleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 유효한 숫자를 입력해 주세요

# pleaseSelectCategory
source: Please select a category
ja: カテゴリを選択してください
ko: 카테고리를 선택해 주세요

# pleaseSelectCurrency
source: Please select a currency
ja: 通貨を選択してください
ko: 통화를 선택해 주세요

# pleaseSelectAccount
source: Please select an account
ja: 口座を選択してください
ko: 계정을 선택해 주세요

# pleaseSelectDate
source: Please select a date
ja: 日付を選択してください
ko: 날짜를 선택해 주세요

# pleaseSelectIcon
source: Please select an icon
ja: アイコンを選択してください
ko: 아이콘을 선택해 주세요

source: Delete Category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제

source: Mark as Returned
ja: 返却済みにする
ko: 반환됨으로 표시

source: Mark Payment
ja: 支払いをマーク
ko: 결제 표시

source: Mark Paid
ja: 支払い済みをマーク
ko: 지불됨으로 표시

source: Delete Item
ja: アイテムを削除
ko: 항목 삭제

source: Delete Account
ja: 口座を削除
ko: 계정 삭제

source: Delete all associated transactions
ja: 関連するすべての取引を削除
ko: 관련된 모든 거래 삭제

source: Normal Mode
ja: 通常モード
ko: 일반 모드

# normalModeWithCurrency
source: You are now in Normal Mode with currency: {currency}
ja: 現在、通常モード ({currency}通貨) です
ko: 이제 통화 {currency}로 일반 모드입니다

source: Change Currency
ja: 通貨を変更
ko: 통화 변경

source: Vacation Mode Dialog
ja: バケーションモードダイアログ
ko: 휴가 모드 대화상자

# categoryAndTransactionsDeleted
source: Category and associated transactions deleted successfully
ja: カテゴリと関連する取引を正常に削除しました
ko: 카테고리 및 관련 거래가 성공적으로 삭제되었습니다

source: Select
ja: 選択
ko: 선택

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Your Data
ja: あなたのデータ
ko: 귀하의 데이터

# profileMenuAccount
source: ACCOUNT
ja: アカウント
ko: 계정

# profileMenuCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# profileSectionLegal
source: LEGAL
ja: 法的事項
ko: 법적 고지

# profileTermsConditions
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# profilePrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

# profileSectionSupport
source: SUPPORT
ja: サポート
ko: 지원

# profileHelpSupport
source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원

# profileSectionDanger
source: DANGER ZONE
ja: 危険ゾーン
ko: 위험 구역

# currencyPageChange
source: CHANGE
ja: 変更
ko: 변경

# addTransactionNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# addTransactionMore
source: More
ja: その他
ko: 더보기

# addTransactionDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# addTransactionTime
source: Time
ja: 時刻
ko: 시간

# addTransactionPaid
source: Paid
ja: 支払い済み
ko: 지불됨

# addTransactionColor
source: Color
ja: 色
ko: 색상

# addTransactionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# addTransactionCreate
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기

# addTransactionUpdate
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

# addBudgetLimitAmount
source: Limit Amount
ja: 上限金額
ko: 한도 금액

# addBudgetSelectCategory
source: Select Category
ja: カテゴリを選択
ko: 카테고리 선택

# addBudgetBudgetType
source: Budget Type
ja: 予算タイプ
ko: 예산 유형

# addBudgetRecurring
source: Recurring Budget
ja: 定期的な予算
ko: 반복 예산

# addBudgetRecurringSubtitle
source: Automatically renew this budget for each period
ja: この予算を期間ごとに自動的に更新する
ko: 각 기간마다 이 예산을 자동으로 갱신

# addBudgetRecurringDailySubtitle
source: Applies to every day
ja: 毎日適用
ko: 매일 적용

# addBudgetRecurringPremiumSubtitle
source: Premium feature - Subscribe to enable
ja: プレミアム機能 - 購読して有効にする
ko: 프리미엄 기능 - 구독하여 활성화

source: Add Budget
ja: 予算を追加
ko: 예산 추가

# addAccountTransactionLimit
source: Transaction Limit
ja: 取引制限
ko: 거래 한도

# addAccountAccountType
source: Account Type
ja: 口座タイプ
ko: 계정 유형

# addAccountAdd
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# addAccountBalance
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액

# addAccountCredit
source: Credit
ja: クレジット
ko: 신용

# homeIncomeCard
source: Income
ja: 収入
ko: 수입

# homeExpenseCard
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출

# homeTotalBudget
source: Total Budget
ja: 合計予算
ko: 총 예산

# balanceDetailInitialBalance
source: Initial Balance
ja: 初期残高
ko: 초기 잔액

# balanceDetailCurrentBalance
source: Current Balance
ja: 現在の残高
ko: 현재 잔액

# expenseDetailTotal
source: Total
ja: 合計
ko: 총계

# expenseDetailAccumulatedAmount
source: Accumulated Amount
ja: 累計金額
ko: 누적 금액

# expenseDetailPaidStatus
source: PAID/UNPAID
ja: 支払い済み/未払い
ko: 지불됨/미지불

# expenseDetailVacation
source: Vacation
ja: バケーション
ko: 휴가

# expenseDetailMarkPaid
source: Mark as Paid
ja: 支払い済みにする
ko: 지불됨으로 표시

# expenseDetailMarkUnpaid
source: Mark as Unpaid
ja: 未払いに戻す
ko: 미지불로 표시

# goalsScreenPending
source: Pending Goals
ja: 保留中の目標
ko: 대기 중인 목표

# goalsScreenFulfilled
source: Fulfilled Goals
ja: 達成された目標
ko: 달성한 목표

# createGoalTitle
source: Create a pending goal
ja: 保留中の目標を作成
ko: 대기 중인 목표 만들기

# createGoalAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# createGoalName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# createGoalCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# createGoalMore
source: More
ja: その他
ko: 더보기

# createGoalNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# createGoalDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# createGoalColor
source: Color
ja: 色
ko: 색상

# createGoalLimitReached
source: You've reached the goal limit. Upgrade to premium to create unlimited goals.
ja: 目標の上限に達しました。無制限の目標を作成するにはプレミアムにアップグレードしてください。
ko: 목표 한도에 도달했습니다. 프리미엄으로 업그레이드하여 무제한 목표를 만들 수 있습니다.

# personalScreenSubscriptions
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
ko: 구독

# personalScreenBorrowed
source: Borrowed
ja: 借りたもの
ko: 빌린 것

# personalScreenLent
source: Lent
ja: 貸したもの
ko: 빌려준 것

# personalScreenTotal
source: Total
ja: 合計
ko: 총계

# personalScreenActive
source: Active
ja: 有効
ko: 활성

# personalScreenNoSubscriptions
source: No subscriptions yet
ja: サブスクリプションはまだありません
ko: 아직 구독 없음

# personalScreenNoBorrowed
source: No Borrowed Items yet
ja: 借りたアイテムはまだありません
ko: 아직 빌린 항목 없음

# personalScreenBorrowedItems
source: Borrowed items
ja: 借りたアイテム
ko: 빌린 항목

# personalScreenLentItems
source: Lent items
ja: 貸したアイテム
ko: 빌려준 항목

# personalScreenNoLent
source: No lent items yet
ja: 貸したアイテムはまだありません
ko: 아직 빌려준 항목 없음

# addBorrowedTitle
source: Add Borrowed Item
ja: 借りたアイテムを追加
ko: 빌린 항목 추가

# addLentTitle
source: Add Lent Item
ja: 貸したアイテムを追加
ko: 빌려준 항목 추가

# addBorrowedName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# addBorrowedAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# addBorrowedNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# addBorrowedMore
source: More
ja: その他
ko: 더보기

# addBorrowedDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# addBorrowedDueDate
source: Due Date
ja: 期日
ko: 만기일

# addBorrowedReturned
source: Returned
ja: 返却済み
ko: 반환됨

# addBorrowedMarkReturned
source: Mark as Returned
ja: 返却済みにする
ko: 반환됨으로 표시

# addSubscriptionPrice
source: Price
ja: 価格
ko: 가격

# addSubscriptionName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# addSubscriptionRecurrence
source: Recurrence
ja: 頻度
ko: 반복

# addSubscriptionMore
source: More
ja: その他
ko: 더보기

# addSubscriptionNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# addSubscriptionStartDate
source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜

# addLentName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# addLentAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# addLentNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# addLentMore
source: More
ja: その他
ko: 더보기

# addLentDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# addLentDueDate
source: Due Date
ja: 期日
ko: 만기일

# addLentReturned
source: Returned
ja: 返却済み
ko: 반환됨

# addLentMarkReturned
source: Mark as Returned
ja: 返却済みにする
ko: 반환됨으로 표시

# currencyPageTitle
source: Currency Rates
ja: 通貨レート
ko: 환율

# profileVacationMode
source: Vacation Mode
ja: バケーションモード
ko: 휴가 모드

# profileCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# profileLegal
source: LEGAL
ja: 法的事項
ko: 법적 고지

# profileSupport
source: SUPPORT
ja: サポート
ko: 지원

# profileDangerZone
source: DANGER ZONE
ja: 危険ゾーン
ko: 위험 구역

# profileLogout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# profileDeleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제

# profileDeleteAccountTitle
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제

# profileDeleteAccountMessage
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone. All your data including accounts, transactions, budgets, and goals will be permanently deleted.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。口座、取引、予算、目標を含むすべてのデータが完全に削除されます。
ko: 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다. 계정, 거래, 예산 및 목표를 포함한 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

# profileDeleteAccountConfirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# profileDeleteAccountSuccess
source: Account deleted successfully
ja: アカウントを正常に削除しました
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다

# profileDeleteAccountError
source: Error deleting account: {error}
ja: アカウントの削除中にエラーが発生しました: {error}
ko: 계정 삭제 중 오류: {error}

# homeIncome
source: Income
ja: 収入
ko: 수입

# homeExpense
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출

# expenseDetailPaidUnpaid
source: PAID/UNPAID
ja: 支払い済み/未払い
ko: 지불됨/미지불

# goalsScreenPendingGoals
source: Pending Goals
ja: 保留中の目標
ko: 대기 중인 목표

# goalsScreenFulfilledGoals
source: Fulfilled Goals
ja: 達成された目標
ko: 달성한 목표

# transactionEditIncome
source: Edit Income
ja: 収入を編集
ko: 수입 편집

# transactionEditExpense
source: Edit Expense
ja: 支出を編集
ko: 지출 편집

# transactionPlanIncome
source: Plan an Income
ja: 収入を計画
ko: 수입 계획

# transactionPlanExpense
source: Plan an Expense
ja: 支出を計画
ko: 지출 계획

source: Goal
ja: 目標
ko: 목표

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Unnamed Category
ja: 名前のないカテゴリ
ko: 이름 없는 카테고리

source: Month
ja: 月
ko: 월

source: Daily
ja: 日次
ko: 일일

source: Weekly
ja: 週次
ko: 주간

source: Monthly
ja: 月次
ko: 월간

# profileLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# languageEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# languageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

# languageArabic
source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어

# languageSelectLanguage
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

# vacationCurrencyDialogTitle
source: Vacation Currency
ja: バケーション通貨
ko: 휴가 통화

# vacationCurrencyDialogMessage
source: You can change currencies for your vacation transactions. Would you like to change the currency now? Your previous currency was {previousCurrency}.
ja: バケーションの取引の通貨を変更できます。今すぐ通貨を変更しますか？ 以前の通貨は {previousCurrency} でした。
ko: 휴가 거래의 통화를 변경할 수 있습니다. 지금 통화를 변경하시겠습니까? 이전 통화는 {previousCurrency}였습니다.

# vacationCurrencyDialogKeepCurrent
source: Keep Current ({previousCurrency})
ja: 現在の通貨を維持 ({previousCurrency})
ko: 현재 유지 ({previousCurrency})

# includeVacationTransaction
source: Include Vacation Transactions
ja: バケーション取引を含める
ko: 휴가 거래 포함

# showVacationTransactions
source: Show vacation transactions in normal mode
ja: 通常モードでバケーション取引を表示する
ko: 일반 모드에서 휴가 거래 표시
